Repository: azwjp/AkaneFacialOSC
Catalog: AkaneFacialOSC/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_hant

# ButtonCancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_hant: 取消

# ButtonClose
source: Close
ja_jp: 閉じる
ko_kr: 닫기
zh_hant: 關閉

# ButtonConfig
source: Config
ja_jp: 設定
ko_kr: 설정
zh_hant: 設置

# ButtonEyeTracking
source: Eye Tracking
ja_jp: アイトラッキング
ko_kr: 아이 트래킹
zh_hant: 眼球追蹤

# ButtonFaceTracking
source: Facial Tracking
ja_jp: 顔トラッキング
ko_kr: 페이셜 트래킹
zh_hant: 表情偵測

# ButtonResetAll
source: Reset All
ja_jp: すべてリセット
ko_kr: 모두 초기화
zh_hant: 全部初始化

# ButtonRevert
source: Undo All
ja_jp: 元に戻す
ko_kr: 되돌리기
zh_hant: 全部撤銷

# ConfigButtonSave
source: Save
ja_jp: 保存
ko_kr: 저장
zh_hant: 存儲

# ConfigButtonSaveDirty
source: Save (*)
ja_jp: 保存 (*)
ko_kr: 저장 (*)
zh_hant: 存儲 (*)

# ConfigEyeTracker
source: Eye tracker
ja_jp: アイトラッカー
ko_kr: 아이 트래커
zh_hant: 眼球追蹤裝置

# ConfigEyeTrackerTargetFps
source: Eye tracker target FPS
ja_jp: アイトラッカー FPS
ko_kr: 아이 트래커 묵표 FPS
zh_hant: 眼球追蹤目標 FPS

# ConfigLipTracker
source: Facial tracker
ja_jp: フェイシャルトラッカー
ko_kr: 페이셜 트래커
zh_hant: 表情偵測裝置

# ConfigLipTrackerTargetFps
source: Faciel tracker target FPS
ja_jp: フェイシャルトラッカーFPS
ko_kr: 페이셜 트래커 묵표 FPS
zh_hant: 表情偵測目標 FPS

# ConfigMaxGazeAngle
source: Max gaze angle (degree)
ja_jp: 視線の最大範囲 (degree)
ko_kr: 시선의 최대 각도 (디그리)
zh_hant: 最大注視角度 (度)

# ConfigSelectAll
source: Select All
ja_jp: すべて選択
ko_kr: 모두 선택
zh_hant: 選擇全部

# ConfigTheme
source: Theme
ja_jp: テーマ
ko_kr: 테마
zh_hant: 主題

# DialogResetAllMessage
source: Reset all configurations to the default value.
ja_jp: すべての設定をデフォルトに戻します．
ko_kr: 모두 설정을 초깃값에 돌려놓습니다.
zh_hant: 初始化全設置，成默認值

# DialogRevertMessage
source: Undo all changes to the startup
ja_jp: すべての設定の変更を戻して起動時の状態に戻します．
ko_kr: 기동 했을 때의 설정을 복원합니다.
zh_hant: 全部撤銷，成啓動時的值

# LabelApplicationFps
source: Application FPS
ja_jp: データ確認速度
ko_kr: 데이타 확인 빈도
zh_hant: APP動作FPS

# LabelDeviceFps
source: Device FPS
ja_jp: デバイス更新速度
ko_kr: 데이타 경신 빈도
zh_hant: 裝置數據更新FPS

# LabelTargetFps
source: Target FPS
ja_jp: 設定 FPS
ko_kr: 목표 FPS
zh_hant: 設置FPS

# MessageCalibrationRequired
source: Your Vive Pro Eye need to be calibrated. The device might not able to use until calibration.
ja_jp: Vive Pro Eye のアイトラッキングのキャリブレーションが必要です．キャリブレーションが完了するまで使用できない可能性があります．
ko_kr: Vive Pro Eye를 교정해야 합니다. 교정할 때까지 사용할 수 없는 가능성이 있습니다.
zh_hant: Vive Pro Eye 需要校准。到完畢校准爲止您可能不可以使用裝置。

# MessageCurrentVersion
source: Current
ja_jp: 現在のバージョン
ko_kr: 현재
zh_hant: 現在

# MessageDeviceError
source: An error has occured when starting the device:
ja_jp: デバイスの起動時にエラーが発生しました:
ko_kr: 데바이스를 기동할 때 오류가 발생했습니다:
zh_hant: 裝置啓動的時候錯誤發現了。

# MessageDifferentVersionExists
source: Another version is published:
ja_jp: 他のバージョンが公開されています:
ko_kr: 다른 버전이 공개뒸습니다:
zh_hant: 別的版本發佈了:

# MessageErrorDetail
source: The detail of error:
ja_jp: エラーの詳細:
ko_kr: 오류 상세:
zh_hant: 錯誤詳細:

# MessageLatestVersion
source: Latest
ja_jp: 最新バージョン
ko_kr: 최신 버전
zh_hant: 最新:

# MessageLoadingConfigError
source: The configuration cannot be loaded. The default values are applied.
ja_jp: 保存された設定ファイルが読み込めませんでした．是フォルトのあたいを使用しています．
ko_kr: 저장한 설정을 읽을 수 없었습니다. 초기치를 사용합니다.
zh_hant: 不會打開設置。App 使用被默認值。

# MessageNotProEye
source: Vive Pro Eye is not connected. Please check your device or switch the target device.
ja_jp: Vive Pro Eye が接続されていません．デバイスの接続状態を確認してください．
ko_kr: Vive Pro Eye가 접속되고 있지 않습니다. Vive Pro Eye가 접속되고 있지 않습니다. 데바이스 상태를 확인하세요.
zh_hant: Vive Pro Eye 未連接。請確認裝置或者切換眼球追蹤裝置。

# MessageUnexpectedError
source: An unexpected error has occurred.
ja_jp: 予期しないエラーが発生しました．

# MessageUpdateExists
source: The new version has been released:
ja_jp: 新しいバージョンが公開されました．
ko_kr: 새 버전이 공개뒸습니다:
zh_hant: 新的版本發佈了:

# MessageUpdateFailed
source: Checking the update failed
ja_jp: アップデートの確認に失敗しました．
ko_kr: 업데이트를 확인할 수 없었습니다.
zh_hant: 確認新的版本失敗了。

# OSCHeaderClip
source: Clip
ja_jp: クリップ
ko_kr: 클립
zh_hant: 削波

# OSCHeaderCurve
source: Adjust Curve
ja_jp: カーブの調整
ko_kr: 보정 곡선
zh_hant: 調整曲綫

# OSCHeaderGain
source: Gain
ja_jp: ゲイン
ko_kr: 값를 조정
zh_hant: 增益

# OSCHeaderKey
source: OSC Key
ja_jp: OSC キー
ko_kr: OSC 키
zh_hant: OSC 鍵

# OSCHeaderRange
source: Range
ja_jp: 範囲
ko_kr: 범위
zh_hant: 範圍

# OSCHeaderValue
source: Val
ja_jp: 値
ko_kr: 송신치
zh_hant: 值

# OSCSignalFilterAll
source: All
ja_jp: すべて表示
ko_kr: 모두 표지
zh_hant: 全部

# OSCSignalFilterEssential
source: Essential
ja_jp: 主要な信号
ko_kr: 주된
zh_hant: 主要

# OSCSignalFilterEyeComputed
source: Eye (Computed)
ja_jp: 目（計算済み）
ko_kr: 눈 (계산 후)
zh_hant: 眼 (總括)

# OSCSignalFilterEyeRaw
source: Eye (Raw)
ja_jp: 目（生データ）
ko_kr: 눈 (미가공)
zh_hant: 眼 (原始)

# OSCSignalFilterGaze
source: Gaze
ja_jp: 視線
ko_kr: 시선
zh_hant: 視綫

# OSCSignalFilterLipComputed
source: Lip (Computed)
ja_jp: 口（計算済み）
ko_kr: 입 (계산 후)
zh_hant: 口 (總括)

# OSCSignalFilterLipRaw
source: Lip (Raw)
ja_jp: 口（生データ）
ko_kr: 입 (미가공)
zh_hant: 口 (原始)

# OSCSignalFilterOnlyEnabled
source: Only Enabled
ja_jp: 使用中のみ
ko_kr: 사용중만
zh_hant: 使用中

# TrackingDisabled
source: Stopped
ja_jp: 停止
ko_kr: 정지
zh_hant: 停止

# TrackingRunning
source: Running
ja_jp: 実行中
ko_kr: 실행중
zh_hant: 動作中

# TrackingStarting
source: Starting...
ja_jp: 起動中…
ko_kr: 기동중…
zh_hant: 啓動...

# TrackingStopping
source: Stopping...
ja_jp: 終了中…
ko_kr: 종료중…
zh_hant: 關閉...

# TrackingUnavailable
source: Unavailable
ja_jp: 利用不可
ko_kr: 상용 불가
zh_hant: 不可用

# ValidationNoValue
source: No value inputted.
ja_jp: 値が入力されていません．
ko_kr: 값이 입력되지 없습니다.
zh_hant: 沒有輸入值。

# ValidationShouldBePositive
source: The value should be positive number.
ja_jp: 0 以上の数値を入力してください．
ko_kr: 값은 0 이상의 수치야 합니다.
zh_hant: 輸入的值需要0以上的數。

# WindowHeaderDeviceConfigs
source: Tracking Configurations
ja_jp: トラッキング設定
ko_kr: 트래킹 설정
zh_hant: 設置追蹤

# WindowHeaderGeneralConfigs
source: General Configurations
ja_jp: 全般設定
ko_kr: 전반 설정
zh_hant: 設置App

# WindowTitleConfig
source: AkaneFacialOSC: Config
zh_hant: AkaneFacialOSC: 設置
